Ciao a tutti!
Eccolo, il nostro apparato, su cui ho lavorato a lungo, finito e cercato di costruire.
Come ho già detto, vero?
Quasi una copia, una replica di quella del nostro Roma Akula.
Qui, ce n'è un altro.
Qui sta sul davanzale della finestra.
Funzionante, tra l'altro, anche la messa a terra è collegata.
Eccolo.
La messa a terra è collegata.
Sta lì semplicemente come regalo.
Andrà a una grande persona che aiuta molto.
E lui ci armeggerà sopra ancora.
Ma lo schema, il principio è praticamente lo stesso.
Niente di speciale.
Come vedete, l'ho assemblato esattamente come l'ha assemblato Roma Akula.
L'unica differenza sono i supporti strani che, purtroppo, non si trovano qui.
Ma, siccome Oleg e gli altri ragazzi aspettano i supporti da voi, perché ho fatto un paio in più di queste somiglianze.
Cioè, ma di tipo leggermente diverso per studiare il sistema.
Allora, qui, questo è il push-pull.
Un push-pull ordinario.
Dico subito, lì non ci sono batterie.
Qui, sì, voglio dire che lì non ci sono batterie.
Non lo aprirò, lì è già tutto messo insieme com'è per me.
Non ho nemmeno avvitato le scatole.
Beh, qui sopra non c'è niente, quindi posso aprirlo e mostrarlo.
Qui c'è un Kacher ordinario.
Lo schema del Kacher è un po' modernizzato.
Un relè che lo avvia.
Allora, un condensatore.
Due condensatori collegati in parallelo.
E due transistor 2SC5200 invece di KT-805.
Perché, beh, il KT-805 non è più di moda da usare.
E fondamentalmente il KT-805 è buono, sì.
Qui, tra l'altro, non ho avvitato l'induttore perché non ho ancora finito del tutto.
Beh, qui la storia è più o meno la stessa.
L'unica cosa che ho fatto con la ventola è mettere una griglia, per non ficcarci le dita.
Anche qui, così che, fondamentalmente, Roman non ce l'aveva.
E Roman aveva altri transistor.
Io ho l'ERFP-260N.
Più potente e più di questa cosa.
Beh, il sistema di ferrite è avvolto uguale al suo, sì.
Cioè, le scatole sono praticamente le stesse.
Bel design.
È, fondamentalmente, quasi, quasi, quasi replicato.
Beh, Roma, valutalo, per favore.
Dai i tuoi commenti su questo.
So che stai lì arrabbiato, ma, sapete, questa cosa.
Non c'è bisogno di arrabbiarsi.
Grazie mille.
Allora, adesso accendiamo tutto questo.
Si accende esattamente come con Roma.
Qui, la messa a terra è collegata.
Collegheremo il carico ora.
Solo che adesso io, così, qui c'è il carico, sì.
Cioè, lo solleverò adesso.
Ho 4 lampadine da 500 W ciascuna.
Ma io, purtroppo, non riesco a farlo partire.
Allora, Roma, non mi sono allontanato molto da te.
Qui, sì, voglio dire, così vedete che non ci sono collegamenti sospetti alle lampadine qui.
Sì, voglio dire, lampade da cantiere ordinarie di questo tipo.
Oh, una grande, sì, con una grande base.
E qui, beh, proviamo ad avvitarla.
Ma è successo qualcosa con la mia messa a terra.
Quindi la luminosità delle lampadine lascia a desiderare.
E la cosa più spiacevole è che l'alimentatore taglia l'autoalimentazione.
Non funziona.
Bene, accendiamo il sistema così com'è.
Qui c'è anche l'interruttore, tra l'altro, voglio lo stesso di Roman.
E poi sarà davvero bello.
Allora, spegniamo il carico, per non caricare l'apparato al momento dell'avvio.
Allora, devo dire, ho bruciato un sacco di diodi.
Oggi andrò a comprarli, ma prima di farlo...
Allora, qui, le ventole hanno iniziato a girare.
Il sistema ha avviato.
Potete scollegare la batteria.
E accendere il carico.
Prego.
Brucia un chilowatt e mezzo.
Tranquillamente, sì.
Beh, proviamo a metterne di più.
No, signori, due chilowatt.
C'è un calo, ma due chilowatt bruciano.
Eccolo, la meraviglia.
Tolgo la batteria.
Tolgo la batteria, nessun problema.
Ecco come si presenta il nostro apparato.
Niente è collegato da nessuna parte.
Ho tolto tutta la roba sospetta dalle prese.
Anche il computer l'ho tolto.
Così non pensate.
Quattro lampadine da cinquecento watt.
La messa a terra.
Questa è una vera messa a terra.
Dico subito, qui posso toccarlo.
Niente prende.
Qui tutto funziona.
Qui voglio lo stesso pulsante di Roma anche.
E l'interruttore.
E il supporto.
E poi sarà una copia.
Così funziona.
Questa energia negativa viene convertita nella stessa elettricità che usiamo io e voi.
Tutto funziona, niente da nessuna parte.
Non c'è nessun collegamento sospetto.
Tutto è bello.
Ma l'unico problema che osservo qui.
Qui ci sono in realtà due generatori.
Questo è il push-pull e il Kacher.
Se non c'è molteplicità di frequenze tra di loro qui.
Se qualcosa deriva.
Di conseguenza deriva anche la mezza onda, con cui colleghiamo la corrente con la tensione.
E di conseguenza la potenza cala gradualmente.
E poi il sistema si spegne.
Dirò onestamente, le lampade non bruciano del tutto a piena luminosità.
Ma questo è collegato in primo luogo ai miei esperimenti che ho condotto sulla messa a terra.
E ho fatto qualcosa.
Non lo so, dovrò scendere e guardare.
Forse il filo è troppo lungo.
Voglio dire che l'intero sistema funziona a una frequenza di 1,8 MHz.
Più precisamente, esattamente a questa frequenza tutto risponde e funziona molto bene.
Come, tra l'altro, anche con Roma.
E qui su questo sistema, proprio adesso, qui è la stessa storia.
Qui tutto è 1,8 MHz.
Il Kacher 1,8 MHz.
Qui c'è una piccola piccola Tesla.
È piuttosto piccola.
9 centimetri.
Più una bobina avvolta in senso inverso.
Questo arnese, come lui lo chiamava, serve.
Per regolare la frequenza.
Avvicinate o allargate questi.
Tutto cambia.
In generale durante il funzionamento è meglio non toccarlo.
Cioè, tutto questo è instabile.
E adesso dovrò rivolgermi al mio amico Oleg.
Che aiuterà a fare tutto questo con un PLL.
Così che uno sia connesso con l'altro e funzioni chiaramente.
Quando si poteva toccare qualsiasi cosa con le mani.
E solo nel momento critico il sistema avrebbe potuto fermarsi.
E altrimenti tutto il resto si stabilizzerebbe.
Ragazzi, ancora una volta voglio dire.
A 1,8 MHz tutto funziona davvero meglio che a qualsiasi altra cosa.
Beh, lì, qui ci sono 2 chilowatt.
Ma non penso che ci siano 2 chilowatt qui adesso.
Qui è un po' meno, probabilmente.
Perché le lampade non bruciano a piena luminosità.
Quindi questa è una specie di anteprima preliminare dell'apparato.
Nei prossimi giorni andrò adesso, comprerò velocemente nuovi diodi.
Perché ne ho bruciati un sacco.
E rifaccio lo schema di commutazione nel guadagno di corrente.
Cioè, il movimento della corrente.
Lì è un sistema leggermente diverso.
E qui ho rovinato abbastanza questa cosa.
In generale, potete ammirarlo a lungo e tenacemente.
Funziona bene.
Cioè, non si spegnerà, niente.
Come vedete, così vedete.
Spero che gli amanti della critica.
Beh prego, criticate quanto volete.
Dal momento che non potete fare nient'altro che chiacchierare, non fate niente.
Voglio mostrarvi subito che le lampadine.
Non c'è niente sotto lì.
Anche gli apparati.
Niente, non ci sono collegamenti sospetti.
Così funziona.
È alimentato da una batteria.
Ed è auspicabile che la batteria sia ben carica.
Altrimenti non si avvia.
Un piccolo diodo è assolutamente necessario.
Beh, è tutto.
Questo è il tipo di sistema che è.
Se lo fermate adesso, non si accenderà più.
Dovete fare di nuovo la fase successiva.
Cioè, collegare il più e il meno.
Sporgono dei bulloni, bisogna fare i piedi.
Gli apparati sono buoni.
Qui possiamo scollegare la batteria, diamine.
Ah, nemmeno per sogno.
Con quattro lampadine non vuole avviarsi subito.
Esige.
Questo problema, non so ancora cos'è.
Molto probabilmente è comunque collegato ai diodi.
Bruciamo un altro lotto di diodi.
Non importa.
Adesso collegheremo.
Avviato.
Allora, le lampadine bruciano.
Scolleghiamo la batteria.
Al diavolo tutto.
Allora, la batteria è qui.
Avvitiamo qui una lampadina.
Sì, c'è un piccolo calo.
Dico subito, c'è un calo.
Ma brucia.
Forse per via del filo lungo.
Qui la frequenza è di 32 kHz.
Qui il pompaggio funziona a 32 kHz.
La Tesla funziona a 1,8.
Beh, funziona.
Tutto funziona.
Forza!
Beh, cosa posso dire.
Ci sarà uno schema, tra l'altro.
Ci sarà una spiegazione.
Non spiegherò adesso.
Perché devo andare di corsa al negozio.
Veloce.
Prima che chiuda.
Chiude alle 6.
Quindi devo volare.
Adesso carico velocemente il video e sono via.
Qui ci sono 2 kW.
Un po' meno forse.
Perché al momento c'è un calo.
Quindi un po' meno.
Questa è la terra.
Questa è la messa a terra.
Ma penso che debba essere più corto.
O un filo più spesso.
Molto probabilmente un filo più spesso.
Dovrò comprare e rifarlo.
Perché è successo qualcosa.
Ecco.
Il mio video sta finendo.
Ciao a tutti.
Ci vediamo sul forum.